你希望V陪你的時間
A.一個人的早晨                   B.午餐的閒暇

C.孤零零的夜晚                   D.與他共度良宵

你的日文水平？
A.拜託我超勇的(流暢到堪比日本人) B.能聽懂，但沒完全懂

C.這個我就是遜啦(幾乎文盲)       D.窩餔茲到

你看V的目的？
A.有人能靜靜地陪伴(ASMR系)       B.看搞笑紓解壓力

C.專業的遊戲玩家                 D.聽人唱歌

你喜歡的氛圍？
A.一個人專心地做事               B.一小群人吵吵鬧鬧

C.一堆人熱熱鬧鬧才是最棒的       D.窩餔茲到


RRR      XXBC                          liverpicker 10,11,12

你適合的是RRR三人
搞笑是他們的拿手好戲
而且三人人緣極佳時不時會參與大型活動
現在開始邁開成為DD的第一步吧

多葛本社 XXCB                          liverpicker 5,8,9

你適合的是多葛本社
充滿生活感的互動使得不容易冷場
個性相異的幾位所組成的家庭也令笑料不斷
現在開始邁開成為DD的第一步吧

JK組     XXDD                          liverpicker 1,2,3

你適合的是JK組
三人在社內皆為有實力的唱將
而且不論是單人還是多人的場合
皆能以大前輩的威壓在其中優游
從現在跟著他們尋找適合自己的氛圍吧

綠，床，力一XXDB,XXDC                  liverpicker 10,16,17

你適合的是綠仙、床、力一三人
三人在社內皆為有實力的唱將
但在單獨一人的時候有時較為出格或是平凡
與他人聯動時他們超群的反應能進一步增加趣味性
在享受氛圍的同時緩緩地開始接觸其他孩子吧

三笨蛋  XXBA                           liverpicker 14,15,16

你適合的是三笨蛋
他們非常有趣，但由於個性關係鮮少的合作
獨來獨往對他們而言更為放鬆
藉由他們去延伸認識更多liver吧

尊 ，修女，床  XXAX                    liverpicker 11,13,16

你適合的是尊媽、床和修女
你看V的目的是為了ASMR
這三人治癒向的投稿較適合大眾
在有閒情的時間不妨在彩虹社中尋找看看些過激的ASMR作品
種類繁多到絕不會令你失望

gamers XXCA  XXCC                      liverpicker 5,6,7

你適合的是gamers組
個性迥異的成員們每個都有不錯的水平
時而gamers們也會有連動
喜歡遊戲實況的你不能錯過

幼稚的男人們 XXBD   刀加社             liverpicker 4,8,20

你適合的是刀也、加賀美、社築
他們這群幼稚的男人們
遊戲力在水平之上之餘保有的玩心
讓他們在不論甚麼場合都是如此的閃耀
當然彩虹這個魔窟還有更多這樣的人等著你去發現

爸爸活 XXBB                            liverpicker 8,18,19

你適合的是星川與她的受害者們
搞笑是他們的常態，尤其是星川玩起爸爸活後，
受苦的各位男性成員們
享受將快樂建立在他人痛苦上的愉悅吧
當然除了星川外還有更多的搞事仔等著你去挖掘

RAP組 XXDA                            liverpicker 4,7,19

你適合的是刀也、葛葉、夢追三人，
他們不時會有歌回，但由於較為悶騷聯動的頻率不算太高
但也是彩虹社中的前段唱將
而彩虹中更是有著不少天籟卻不常歌唱的存在可以發掘

露露 DDDD                             liverpicker 22

既然你打出了那個神祕密碼
那麼我就推薦一個神祕的人吧
雖說她再也不會更新了
我曾經錯過了她，但我希望更多人能認識她
這樣她便不會真正的死去

最後這個只呈現那一張剪影
幫我在剪影上網址
https://www.youtube.com/channel/UC_a1ZYZ8ZTXpjg9xUY9sj8w
其他都是圖拉到liverdetail
滑鼠移上去的hover一樣用半透明的灰吧(跟liverlist 一樣)